Tervetuloa PowerScribe Oneen.
Tällä videolla tutustut PowerScribe
One -työtilan tärkeimpiin
ominaisuuksiin ja varmistat sanelun
asetukset.
PowerScribe One käyttää pilvipohjaista
puheentunnistusta, joka muuntaa
sanelun tekstiksi raporttiin.
Ajan myötä se mukautuu yksittäisiin
käyttäjiin ja laajempiin
puhemalleihin, jotta tarkkuus paranee.
Kirjautumisen jälkeen Explorer-näkymä
avautuu.
Voit varmistaa sanelun syötön
avaamalla valikon ja valitsemalla
tallennuslaitteesi.
Voit mukauttaa fontteja ja värejä
omien mieltymystesi mukaan.
Käyttöliittymä käyttää
oletusarvoisesti tummaa tilaa, mutta
voit vaihtaa vaaleaan tilaan milloin
tahansa Explorer-näkymästä.
Kun valitset tutkimuksen, Raportin
muokkaus -näkymä avautuu.
Kun sanelet, PowerScribe One muuntaa
puheesi raporttitekstiksi.
Valitse irrotuskuvake, jotta
siirtymispaneeli muuttuu
HUD-näkymäksi.
Voit siirtää ja muuttaa näkymän kokoa
sekä säätää läpinäkyvyyttä
joustavuuden lisäämiseksi.
Automaattinen teksti auttaa
ylläpitämään raportin yhdenmukaista
rakennetta.
Myös mallipohjat ja makrot ovat
käytettävissä, ja niitä voi käyttää
tarpeen mukaan työnkulun tukemiseen.
PowerScribe One sisältää
lisätoimintoja, jotka on suunniteltu
parantamaan sanelukokemustasi.
Käytä Smart Impression -toimintoa, kun
haluat luoda lausunnon, joka vastaa
sanelutyyliäsi.
Tarkista ja muokkaa tekstiä
tarvittaessa ennen allekirjoittamista.
Clinical Guidance auttaa varmistamaan,
että raportit ovat täydellisiä ja
tarkkoja, koska se suosittelee
sisällön yhdenmukaistamista alan
parhaiden käytäntöjen ja ACR:n
ohjeiden kanssa.
Laaduntarkistus tarkistaa raportin ja
korostaa mahdollisia ongelmia, kuten
kriittisiä testituloksia,
toimenpiteitä edellyttäviä löydöksiä,
lateraalisuuseroja ja sukupuolen
ristiriitoja.
Peer Review tarjoaa sisäänrakennetun
työnkulun, jonka avulla radiologit
voivat tarkastella ja arvioida muiden
tekemiä raportteja PowerScribe One
-sovelluksessa.
Tulokset voi lähettää ACR:lle tai
käyttää sisäisesti.
Kun tämä yleiskatsaus on valmis, olet
valmis tutustumaan PowerScribe One
-ominaisuuksiin tarkemmin.